Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
=Eternal Joy With You=
=Episode 20=
Mahal na Ina, matagal na
kitang hindi nakikitang nagluluto.
Bihirang magkaroon ng paglilibang kamakailan.
Bumuti na ang kalagayan ng aking ama.
Maganda ang pag-unlad nina Chang'an at Ruyi
sa kanilang pag-aaral.
Ang Kumander ay
nagsusumikap kamakailan.
Gagawa ako ng mga flower pastry.
Lahat sila gustong kumain ng mga ito.
Tita Ning.
Tita Ning, may mali.
Chang'an, siya... siya...
- Anong meron sa kanya?
- Wala na siya.
ano?
Anong nangyayari?
Pagkatapos ng klase ngayon,
bigla akong tinawag ng tutor.
Hinihintay ako ni Chang'an
sa gate.
Pero paglabas ko, hindi ko siya nakita.
Nahanap ko lang ito.
Jade pendant ni Chang'an.
Ruyi, okay lang.
Naligaw siguro si Chang'an
dahil masyado siyang mapaglaro.
ayos lang.
Magpahinga ka muna dito.
Hintayin mo kaming bumalik, ha?
Mm, OK.
ayos lang. Bilisan mo.
Hongmei, kinakabahan talaga ako.
Tingin ko may nangyari
kay Chang'an.
Sumama ka sa akin para hanapin siya.
- Sige.
- Tara na.
(Commander's Mansion)
Isang strip ng tela mula sa Chang'an.
My Lady, ano ang sinasabi ng sulat na ito?
Tanong sa akin ng sulat na ito
na mag-isa kaagad
sa West Garden sa Changle Street.
Nandiyan si Chang'an.
Ang lugar na iyon ay isang abandonadong tirahan.
Sino ang magtatali kay Chang'an doon?
Masyadong pamilyar ang sulat-kamay na ito.
Hindi ko lang inaasahan
kaya niyang pumunta dito.
Hongmei, kailangan kong pumunta doon kaagad.
Maghintay ka dito.
My Lady, bakit hindi hintayin ang Commander
at sumama sa kanya?
Hindi, natatakot ako na walang sapat na oras.
Hintayin mo dito si Commander.
Sa sandaling bumalik siya,
hilingin sa kanya pumunta kaagad sa kanluran.
Naiintindihan?
Sige, naiintindihan ko.
mauuna na ako.
My Lady, mag-ingat ka.
Kumander Pei,
inaanyayahan ka ng Prinsipe na magtipon
sa Xiangyue Restaurant ngayong gabi.
Sabihin mo kay Prince
na tutuparin ko ang appointment.
Oo.
Ako ay magalang na maghihintay
para sa iyo doon.
Commander, ito ay isang Hongmen Banquet.
Hinihiling sa iyo na pumunta doon sa oras na ito,
dapat siyang magkaroon ng masamang hangarin.
Dahil hindi malinaw,
tapos maglalaro tayo.
Pumunta sa Xiangyue Restaurant.
Oo.
Tara na.
Lumabas ka.
Dahil hiniling mo na nandito ako,
maging tapat tayo sa isa't isa.
nagwawala,
sana naging maayos ka.
Pagbati, Kamahalan.
Hindi ko alam kung bakit ka nagkaayos
para makipagkita dito.
Heng.
matagal nang hindi nagkikita.
Nasaan si Chang'an? Gusto ko siyang makita.
Wanning, huwag mag-alala.
Chang'an.
Tulog lang siya.
Cui Yunfeng,
mukhang masyadong magaan ang palo.
Hindi mo natutunan ang iyong aralin.
Paalalahanan kita.
Ikaw at ako ay walang kinalaman
sa isa't isa.
Wala na tayong koneksyon.
Wanning, masyado kang walang awa.
Bakit mo dinadala ang pambubugbog na yan?
Kung hindi dahil
pinilit mo ako sa isang sulok,
Hindi ko sana ginamit
ang huling panukalang ito.
Ano ba talaga ang sinusubukan mong gawin?
nagwawala,
Gusto ko lang makipagkasundo sayo.
Tingnan mo ako,
at Chang'an,
kung gaano kaganda ito para sa aming tatlo
upang magkasama-sama bilang isang pamilya.
Ikaw at ako ay matagal nang hiwalay.
Ipinapayo ko sa iyo na ibalik ang bata sa akin
sa lalong madaling panahon
at umalis sa Capital City.
Maaari kong piliin na huwag ituloy ang bagay na ito.
Kung hindi,
ito ay hindi isang bagay na maaaring malutas
sa isang bugbog lamang.
Inay.
Ama.
Gusto ko ang tatay ko.
nagwawala,
bakit kailangan mong walang puso?
Makinig ka.
Tatay ang tawag sa akin ng bata.
Ama.
Ako ang kanyang ama.
nagwawala,
Alam kong kasalanan ko to dati.
Aayusin ko talaga ang mga paraan ko
at tratuhin ka ng mabuti.
Bumalik ka sa akin.
Hayaan mo, hayaan mo.
Ngayon, hindi ang aking ama
ang nag-imbita sa iyo dito.
Ako iyon.
May mga bagay pa akong dapat asikasuhin ngayon.
Iinom ako sa iyo sa ibang araw.
Kasalanan ko lahat.
Bakit hindi mo muna palitan ang iyong damit,
at pagkatapos ay asikasuhin ang mga bagay
pagkatapos?
Hindi nakakagulat na ginamit ni Xu Wanning ang panlilinlang na ito
upang makipaglandian sa Marquis
sa pagtitipon ng tula.
Sobrang effective pala.
Kung alam ko lang kanina,
sana naging akin ka na noon pa man.
Tiyak na malumanay ang pakikitungo ko sa iyo.
Aprodisyak?
Mahiya ka!
nagwawala,
hindi ba ito ay eksaktong kapareho
ng pagtitipon ng tula anim na taon na ang nakararaan?
Maaari nating ipagpatuloy ang ating nakaraang kapalaran.
Cui Yunfeng,
itigil ang paglalagay ng isang gawa.
Sa pagtitipon ng tula anim na taon na ang nakalilipas,
ang aking damit ay nabasa ng isang tao,
kaya nagpalit na ako ng damit.
Sa kasamaang palad, naapektuhan ako
ng aphrodisiac sa silid.
Ang taong nagsindi ng insenso ay ikaw.
Pero ang tao noon ay hindi ikaw.
- Paano mo nalaman?
- Huwag kang lalapit.
Heng,
sobra mo ba talaga akong hinahamak?
Hindi mahalaga.
Anim na taon na ang nakalipas, na-miss kita.
Ngayon, hindi na kita mamimiss.
(Anim na taon na ang nakalipas)
(Nailawan na ang aphrodisiac.)
(Lahat ng naroroon ay mga dalaga
mula sa marangal na pamilya.)
(Tingnan natin kung sino ang maaaring maging asawa ko)
(at tulungan akong bumangon sa tagumpay.)
- Long time no see.
(Kailangan kong maghanap ng lugar upang linisin.)
Walang problema. Ako na ang bahala.
Sige.
Dito. Zhao.
Marquis Cui, nakarating ka na rin
sa Capital City.
Matagal na.
Tara, inom ulit tayo.
Zhao, mag-usap tayo sa ibang araw.
Marquis Cui, hindi pwede.
Matagal na.
Isa pang inumin, isa pang inumin.
Uminom ulit tayo.
Sige, uminom ulit tayo.
Darn it! Na-miss ko talaga ang timing.
Siya ay anak ng isang mangangalakal.
Parang kilala niya
ang Prinsesa,
kaya nakarating siya sa pagtitipon na ito.
Kalimutan mo na.
Kahit na hindi siya kasinggaling
ng mga marangal na babae,
medyo mayaman siya.
Hindi naman masama.
sino ka ba
Ano ang gagawin mo?
Nagwawala.
Ano sa lupa ang nangyayari?
Kamahalan,
Ako si Cui Yunfeng
mula sa Marquis's Mansion.
Nawalan ako ng kontrol
dahil sa aphrodisiac.
Kaya kami ni Lady Xu...
Kahit na ano,
Handa akong pakasalan si Lady Xu
bilang aking asawa.
Aprodisyak?
nagwawala,
totoo ba yung sinabi niya?
Tumayo ka muna.
Kamahalan.
Kung ganoon, ipinagkakaloob ko
sa iyo ang kasal.
Si Wanning ay ang aking mabuting kaibigan.
Dapat mong tratuhin siya ng mabuti sa hinaharap.
Oo, Kamahalan.
Anim na taon na ang nakalipas niloko mo ako.
Ang taong iyon ay hindi ikaw.
Kaya alam mong hindi ako iyon.
Sinabi sa akin iyon ni Bai Qingqing hindi pa nagtagal.
Napaka-bisyo mo.
Upang makuha ang kayamanan ng aming pamilya,
sinamantala mo ang sitwasyon
at pinakasalan mo ako.
Sa anim na taon pagkatapos naming ikasal,
hindi namin natapos ang aming kasal.
nagwawala,
sa oras na iyon,
Alam ko na nahawakan ka
ng ibang lalaki,
kaya ayaw kong hawakan ka ulit.
Panigurado. Tiyak na magiging maganda ang pakikitungo ko
sa iyo mula ngayon.
Nagwawala.
ayos ka lang ba
Chang'an.
Inay.
kumander.
Kumander, iligtas mo ang aking buhay.
Hindi ko siya hinawakan,
kahit isang daliri niya.
Saka bakit ngayon mo lang siya siniraan?
Iligtas mo ang aking buhay, Kumander.
Anim na taon na ang nakararaan,
ibang tao ang humipo sa kanya.
Wala itong kinalaman sa akin.
Hindi ko siya ginalaw
nitong anim na taon.
Hindi kahit isang beses.
(Sabihin nga,)
(maaaring si Chang'an ay...)
Kinidnap mo ang bata
at nakahanap ng ganitong lugar.
Ito ay tiyak na hindi
ikaw lamang ang gumawa.
Magsalita.
ito ay...
May gustong patahimikin siya.
Xu Wanning,
sinira mo na naman ang plano ko.
Kung ganoon,
Haharapin muna kita.
Pei Heng.
???Nananatiling mahigpit na nakasara ang pinto ng lumang bahay
???
???Natatakpan ng niyebe ang mesang bato sa harap???
???Yung ikaw at ako na minsang tumawa???
???Ngayon lang ako naiwan???
???Nahuhulog ang mga snowflake, lumalabo ang aking paningin???
???As if trying to hide this farewell???
???Gayunpaman ang sakit ay nararamdaman na totoo???
???Lalong tumatalas sa niyebe???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang malamig na hangin ay umiihip
sa isang malungkot na sulok???
???Ang mga fragment ni Jade ay naaanod
sa pagala-gala ng niyebe???
???Ang puso ko ay lumubog
sa malawak na nagyeyelong ilog???
???Tumagal ang oras
habang paulit-ulit na bumabagsak ang niyebe???
???Tulad ng iyong walang katapusang kawalang puso???
???Ang mga nagyelo na sanga ay nag-aalis ng stardust???
???Ito ang walang katapusang debosyon ko sayo???
???Bumagsak ang niyebe sa buong lungsod,
pumupuno sa aking puso???
???Ang purong puti ay walang katapusang pananabik???
???Hindi kayang ikalat ng hangin ang niyebe
na itinatambak nito sa isang cocoon???
???Binatag ako sa taglamig na ito???
???Napupuno ng niyebe ang lungsod,
inaanod patungo sa abot-tanaw???
???Dinadala ang lungkot ng paalam???
???Nagtatagal akong mag-isa sa snow???
???Naghihintay sa isang kapalarang
hindi darating???